Я должен отметить, что впервые в фокус моего внимания
попала настолько масштабная научная работа,
которая, помимо всего прочего, поднимала вопросы над национальной безопасности,
что также входит в сферу моей специализации.
Особая ценность данного доклада для меня заключалась в том,
что он поднял не только вопрос наличия прогрессии
как в ухудшении функционирования экосистемы нашей планеты,
так и в усилении климатических катаклизмов,
но и вопрос о фатальности этих климатических процессов
и критической необходимости способов противостоять им.
Эти данные привлекли моё внимание,
и я начал своё сотрудничество с Созидательным обществом,
продолжая изучать их работы, публикации
и те научные знания, которыми они оперируют.
В апреле 2023 года я даже принял участие
в качестве почётного приглашённого спикера
в международном форуме, организованном Созидательным обществом
«Глобальный кризис. Выход есть»,
который переводился на 150 языков мира.
Весьма впечатляюще.
Я также внимательно ознакомился
с объёмным климатическим докладом в двух частях,
первая часть которого была представлена
на предыдущем международном форуме
«Глобальный кризис. Наши спасения в единении»,
а вторая часть — уже на том, где было моё выступление.
Высокий научный уровень данного доклада
основан на глубоком и тщательном анализе
геофизических и астрономических процессов,
а также закономерностей изменений,
происходящих в ядре нашей планеты,
океане, атмосфере,
околоземном и космическом пространстве.
Такой междисциплинарный подход
произвёл на меня большое впечатление.
Это очень ценно для меня.
Глубокая обработка данных, содержащихся в докладе,
задействование широкого спектра научных источников,
логичность построения аргументации
говорят о колоссальной международной работе,
которая проводилась в ходе его создания.
Несмотря на то, что доклад, к моему сожалению,
был представлен не научным, а адаптированным
для понимания широкой общественностью языком.
Важнейшим аспектом этого доклада
стала математическая модель прогрессии климатических катастроф,
тщательно подготовленная
междисциплинарной группой учёных.
Согласно данной модели присутствует крайне высокая вероятность того,
что уже к 2036 году наша планета лишится своей атмосферы
в результате прорыва колоссального объёма магмы
в районе Марианского жёлоба
и последующего мощного гидроудара в Тихом океане,
и как следствие наша планета превратится
в безжизненный объект, подобный Марсу.
Также меня заинтересовало их утверждение о том,
что в течение 7 лет жизнь на планете
может стать невыносимой
из-за экстремального повышения температуры
как атмосферы, так и океана,
усиления сейсмической и вулканической активности,
увеличения силы ураганов и тайфунов на планете.
Я изучил и проверил данную математическую модель,
самостоятельно построил графики прогрессии
на основе общедоступных данных.
Я обнаружил, что все выводы, сделанные учёными
относительно реальных масштабов климатической катастрофы,
а также их расчёты и разработанная ими математическая модель,
однозначно верны.
Их выводы полностью основаны на достоверных,
надёжных и поддающихся проверке
открытых источниках данных.
Больше всего меня поразил тот факт,
что все данные, которые они предоставили на форуме,
были получены исключительно из открытых источников,
и они первыми собрали, проанализировали
и сделали выводы на основе этой информации.
Моё недоумение вызвало и продолжает вызывать то,
почему никто до них не взялся за эту задачу.
Непровержимые данные однозначно свидетельствуют о том,
что катастрофы на Земле нарастают в геометрической прогрессии,
и всего через 13 лет наша планета перестанет поддерживать жизнь,
и эту участь, к сожалению, разделит всё человечество.
Данная информация вызывает крайнюю обеспокоенность,
и, собственно говоря, именно она и является причиной
моего сегодняшнего обращения к вам.
Прежде чем я перейду к сути своего выступления,
я хотел бы подчеркнуть один важный аспект,
имеющий первостепенное значение
и представляющий большую ценность.
Я хотел бы обратить ваше внимание на следующий вопрос.
В частности, учитывая то,
какую сверхточную и масштабную картину изменений
климатического ландшафта планеты
предоставляют участники Созидательного общества,
а также глубину и безошибочность их анализа,
превосходящего возможности любого университета
или государства в современном мире,
возникает закономерный вопрос.